그 몇 년 동안...
난 이상한 일을 주제로
많은 소설을 썼지요
나를 만나는 사람마다
물어보더군요
"그게 당신의 상상이었나요?
아니면 실제 체험이었나요?"라고
이건 사실 바보 같은 질문이지요
그것들은 일상 생활에서
사람들에게 매일...
일어날 수 있는 일들 이에요
그리고...
그런 것들을 실제 이상한 얘기로
꾸며 낼 수도 있구요
만약 당신이 평소처럼
친구들과 술을 마실 때면
그런 얘기를 끄집어 내기에는
특별히 좋은 기회가 되죠
실제로 오늘 밤, 난
두 친구들을 만나고 있어요
- 웨슬리
- 이 선생
잘 있었소
윤 첸은 어디 있어요?
저기에 있어요
당신 안경 참 멋진데요
이 선생
미스 아시아로
당선된 걸 축하해요
고마워요
- 건배
- 고마워요
윤 첸, 당신 웨스리하고 전에
굉장한 모험을 한 적이 있잖소?
그래요? 그 얘기 좀 해 봐요
얘기는 이 선생이 참 잘해요
이 선생보고 하라고 그래요
하긴, 좋은 얘기는 좋은
포도주와 함께 시작하지...
여기는 사냥개, 천둥 새 나와라...
각 소대 준비 완료 됐는가?
여기는 천둥 새
모두 6 놈이 안에 있소
그 중에 한 명은 일급 사격수고
놈들은 모두 중화기로
무장하고 있소이다
모두에게 경계하라고 하시오
사냥개, 당신 괜찮소?
사냥개, 괜찮소? 사냥개
- 사격 중지!
- 들어라!
너희는 인질에게 총을 쐈어!
지금 심장 마비를 일으키고 있어
죽기 전에 의사를 보내는 게
좋을 거다!
의사는 곧 보내겠다
너희는 완전 포위 되었다
빠져나갈 길이 없어
포기해라!
- 저 여자 뭐야?
- 아가씨
전 웨스턴 매일 신문기자예요
안 들어가는 게 좋을 거요
아주 위험하다구요
제발 저 쪽으로 멀리 가요!
- 저 사진 한 장이면 돼요
- 안돼요! 안 된다고 말했잖아요!
왜 그래, 원더 우먼!
날 들여보내 주질 않잖아요
난 의사 윤이요
당신이 대장 호인가요?
안에 있는 인질이
심장마비를 일으켰소
그런데 왜 나를 선택했죠?
우린 당신이 용감하다는 걸
알고 있습니다
우린 당신이 들어가서
폭탄을 설치하고
우리를 도와서 인질들을 구할 수
있기를 바라고 있습니다
난 그런 경험이 많지 않아요
- 챵 경감
- 네, 대장님!
윤 박사님
제가 간호원으로 위장해서
이 일을 처리하겠습니다
- 가서 모든 걸 준비해!
- 네
폭발물은 구급상자 안에 있소
그럼, 알겠지?
윤 박사, 기억하시요
정확히 12시 입니다
우리가 그 시간에
쳐 들어 가겠소
의사가 왔다! 쏘지마!
흩어져!
거기 서!
야, 이 기지배야, 멈춰!
나도 여자야. 이제 가봐
계속 가!
이 친구야
괜히 허튼 수작 부리지 마
- 환자는 어디 있소?
- 일어 나!
가...
청진기 좀 주시요
진정해요, 난 의사요
심장 흥분제 주사
뭐 하는 거요?
두목, 총입니다!
나쁜 놈, 감히 네가?
시작해!
멈춰!
- 당신 누구야?
- 전 기자예요
당신이 거의 일을 다 망쳐
버릴 뻔한 거 알아요?
미안해요!
내 사진기 어디 있지?
저 사진 좀 찍고 싶어요
뭐라고요?
고맙습니다, 윤 박사님
이제 우리가 알아서 하겠습니다
- 잘 됐군, 그럼 난 가겠소
- 좋아, 철수해
날 체포 할 건가요?
난 당신보다 더 환상적인
사람은 본적도 없소
몇 년 들어가 살지도 모른다는 것
몰랐어요?
- 그럼...
- 가 봐요!
고마워요!
- 윤 박사, 고맙소!
- 천만에요!
호 대장님!
우리가 당신의 용기에
감사를 해야죠
호 대장님!
당신은 성 이야기를 쓰시는...
- 추 박사?
- 데니 웡?
듣자 하니 최근엔
날씨가 남성의 잠재 성욕에
미치는 영향에 대해
글을 쓰신 다던데
그건 단지 숫자적인 비율을
나열한 것에 지나지 않아요
기온과 시간이
비율의 구성요소가 되죠
보통 남쪽 열대 지방에서는
한 시간 정도를 하고
중앙 지방에서는
약 30분 정도를 하지요
기온이 낮은 북쪽 지방에서는
2,3분 정도 밖에 안되죠
난 당신이 남해안에서
오신 걸로 알고 있습니다
당신의 추론에 의하면
전 북극에서 왔어야 하는데요
말도 안돼요!
저기 죽여주는 여자가 있네요
추 박사, 와인은 박사님이
몽땅 가지시고
여자는 저한테 맡겨 주시죠!
- 웃기지 않아요?
- 웃겨요...
당신은 별자리를 믿지 않나요?
전 딱 보면 당신의 별자리가
처녀자리인 걸 알 수 있어요
알았어요, 잘 해봐요
- 앤, 저 쪽에 앉읍시다
- 처녀자리의 가장 좋은 배우자는...
저 같은 황소자리 남자예요
당신은 게자리가 틀림 없어요
저는 집에 수집한 것이 많죠
뉴기니 부족이 만들어 놓은
사람의 머리도 있는데
원숭이의 머리 크기만하게
줄어 들었어요
징그러워요!
그리고 우주인에게 잘려진
발가락들도 있었어요
정말 역겨워요!
다른 것은 없어요?
- 그리고...
- 나예요! 모험가 윤 첸씨
당신한테 긴히 할 얘기 있어요
당신 대체 왜 이래요?
아가씨, 이 남자한테 속지 마요
솔직히 말해서
그는 벌써 결혼 했다고요
말도 안 되는 소리말아요!
저는 여기서 빠져야 겠네요
- 잘 가요!
- 앤...
- 잠깐만 있어봐요
- 도대체 당신 뭐 하는 거야?
방해해서...
미안해요
하지만 중요한 일에
당신이 좀 필요해서요
- 그게 뭐요?
- 좋았어
제가 당신을 웨스턴 신문에
기사를 내고 싶어요
당신의 영웅적인 행동에
대해서 말에요
당신 나체 사진을
좀 찍게 해줘요
내가 보장하는데 예술적으로
정말 아름다울 거예요
저, 사진 기술 좋아요
나, 이 사람 믿어주세요
- 죄송, 전 상관없는 사람이에요
- 멍청이
잠깐, 멍청씨!
- 멈춰요!
- 난 당신 상관 안 해
바보 씨, 난 내가 할 수 없을 줄
알았죠
넌 천하고 더러운 자식아!
그리고 경멸스러운 놈!
미안해요
당신 정말 날 놀라게 했어요!
당신 어떻게 들어왔죠?
당신의 하녀는 어디 있어요?
내가 그녀한테 천불을 주고
하루 쉬라고 했죠
아! 알겠어요!
당신 정말 죽여주는군!
윤 챈
- 당신 누구야?
나와 태국으로 갑시다
당신은 당신 자신과
베시를 도와야 하오
그게 무슨 소리요?
당신 피에 저주가 내린 지
일년이 되었소
당신에게 곧 그 저주가
일어날지도 모르오
그리고 그녀는 귀신의
마력을 가지고 있소
우린 당신의 도움이 필요하오
당신 무슨 얘기를
하고 있는 거요?
연극은 그만 하시오
태국에 있는 내 주소요
3일 동안 기다리겠소
잠깐, 저기 서요!
당신 이름이 뭐죠?
난, 헤 룽이오
내 말 잘 들어요
성생활을 멀리하시오
안 그러면 그 저주가
더 빨리 일어날 것이오
저 남자는 누구야?
무서워!
괜찮아요, 문제 없어요
미스터 웨이
자네는 내 가장 좋은 친구이자
나의 선생일세
자네만이 날 도울 수 있어
태국 북쪽에 가 본적이 있나?
수, 커피 두잔 만 갖다 줘요
알겠어요
확실히 자네 피에는
주문이 걸려 있어
어떻게 된 건지 얘기해 봐
1년 전에, 난 외과 팀과
태국 북쪽에 갔었지
에이즈를 고칠 수 있다는
약초를 구하기 위해서
- 좋은 아침!
교수님, 저기로 산책을 좀
나갔다가 오겠습니다
조심해
그 근처에는 윤난 미아오라는
부족이 살고 있어
그 자들은 마력에 능한
기생충 같은 부족이라 하더군
전, 오직 과학만 믿습니다
당신의 보석을 깨뜨려 미안해요
상관 말고, 가져요
- 정말로 요?
- 그래요!
전 가야 겠어요
그녀를 가까이 하지 마
그 부족의 잔인함과...
마법은 유명해
교수님, 만약 그들이
그렇게 쉽게 마법을 건다면
그들은 할 일이 없겠네요?
내가 여기의 인솔자야
널 보호하는 게 내 의무이기도 해
드럼 소리 같은데요?
그 기생충 같은 부족에서
들려오는 거야
제물을 신에게 바치려나 보죠
절대로 가서 볼 생각도 하지마
우린 절대 안 그래요...
와, 행사가 대단한데!
저쪽으로 가자!
그녀야!
누구?
- 내가 얘기했던 그 여자!
- 누군데?
나도 몰라
마음의 준비는 됐겠지?
안 할거예요!
아마 네가 제물로 선택됐을 거야
우리의 조상이 깨어날 때
넌 죽게 될 거야
당신, 나를 제물로 바치려고
일부러 헤 룽을 멀리 보냈군!
난 오직 그 이만 사랑해
난 복종하지 않을 거요
내 백성들아
예전부터 그래왔던 것처럼
우리의 조상이 부활할 때는
누군가는 신에 의해 명예롭게
선택 되어질 것이다
베시는 전 족장의 딸입니다
제발 그녀가 신의 제물이
되지않게 해 주십시오
이건 신이 뜻이다
하지만 우린 한 번도 시도해
본 적이 없잖아요
신에 뜻에 대항하는
자가 또 있나?
그들을 무덤으로 보내라
가서 그녀를 도와야겠어요
미쳤어!
넌 죽을지도 몰라!
내가 알아서 할 테니
무기나 가져 와
- 안돼...
- 가지마!
이제는 어떻게 하지?
빨리 도망가요!
그는 우리의 조상이에요
그는 절대 죽지않아요
뛰어요! 난 내버려 두고!
살려줘요...
서둘러요!
뛰어요!
침입자가 있다!
가서 조사해 봐라
또, 그 드럼 소리네!
그가 당신을 침입자로 단정하고
쫓고 있어요
뛰어요!
교수님
이 못된 놈아!
넌 항상 말썽이야
캠프로 가서
당장 짐 싸 갖고 떠나요
뛰어! 빨리 뛰라고!
뛰어, 빨리!
베시! 베시!
뛰어!
빨리 타세요!
넌 우리 조상을 모독했다
내가 신을 대신해서
너에게 벌을 내리겠다
교수님, 교수님이...
윤 챈, 날 도와줘!
그 벌레들은 번식이 빠르지
하지만 너한테는
그들을 쓰지 않겠다
내가 당신을
이렇게 만들었어요
도망가요! 그들이
당신을 못 잡게, 어서 가요!
당신...
난 당신을 돕기 위해
내 마법을 쓰고 있어요
하지만...
내가 깨어 났을 때
베시는 떠나고 없었어
그리고 나한테 있었던
피자국도 없어졌지
그래서 난 혼자 떠났어
난 일년 동안 홍콩에서
잘 지냈지
하지만 지금은...
왜 헤 룽의 충고를 듣지 않았지?
난 그를 몰라
그리고 그가 뭘 원하는지도
몰랐고
그랬겠지!
당신 왜...
당신 왜 그래요?
윤 첸
수, 구급약통 좀 갖다 줘
두 번째 피의 저주가 일어난 거야
첫번째는 언제쯤 일어났지?
거의 똑같은 시간에 일어났어
매 24시간 마다
일어난다는 얘기군
그게 심장에서 터지면
자넨 죽게 될 거야
웨이, 자네는 마법에 대해서
잘 알잖아
내가 살아날 수 있는
기회는 없는 거야?
피의 저주는 가장
불가사의한 저주야
그리고 마법의 종류 중에서도
가장 복잡한 거지
베시가 너를 보호하기 위해서
그 마법을 썼어
하지만 그건 단지
1년 동안만 작용했지
그래서 헤 룽이 네가 태국에
가길 원했던 것이고
그럼 자네도 내가
거기로 가길 바라나?
그래요, 그 저주를 내린 사람만이
원 상태로 돌릴 수 있죠
알았어, 내가 내일
헤 룽을 만나 볼께
나도 이것 한 숟갈만 줘요!
또 당신이야?
오빠, 저 사람 잘 알아?
미스터 웨이
사이 헝은 웨이 씨의
버릇없는 사촌이죠
제발 그녀를 탓하지 말아요
너는 정말 너무 참견이 많아
나도 이 사람 잘 알아요
윤 첸
이제 더 이상 당신의 나체 사진
원하지 않을게요
당신과 태국이나
같이 가게 해 줘요. 알았죠?
난 거기 재미로 가는 게 아니오
이건 심각한 일이야
넌 못 가!